# Проверка смешанных оплат #

Для автотестирования созданы следующие сценарии:

- **`СмешанныеОплаты.`**
- **`ЭкспортСО`**

1. **Сценарий: 01.** Создание сотрудника/клиента/номенклатур.
>   Проверяется в справочнике сотрудников есть ли Менеджер отдела продаж, если его нет, то создает нового. Создаются клиенту лицевой и бонусные счета, шаблон рассрочки, членство, пакет, пробный пакет, секция и его пакет, рек.членство, модификатор.

2. **Сценарий: 02.** Продажи/оплаты.
>   Меняется клиент тестирования на Менеджера ОП. И создаются продажи для всех ранее созданных номенклатур через экспортный сценарий. И проверяется можно ли продать дважды пробный пакет услуг и пробное членство.

> После аналогичные продажи делаются смешанно:
>- Наличные + лицевой счет;
>- Наличные + бонусный счет;
>- Проверка с рассрочкой;

3. **Сценарий: 03.** Возврат к исходному состоянию.
>   Происходит смена клиента тестирования обратно на Админа.

























